1. 부진 재고 > 로케이션 기반 재고 적치 경로 + 부진재고 시각화, 재고 유효기간 + 적치이력 시각화  및 대시보드 시각화 
- 시각화 부분 : 어느 위치에 어디에 얼만큼 채워 있나?  (간단 버전만 2D 가 들어가도록 하고 코멘트로 원아이개발진행이라고 표기)
- 재고 유효기간은 무시해도 된다.
필터: 화주사, 존, 미출고 일수, 마지막 입고 일수, 최소 재고, 시즌
리스트: 화주사, 상품명, 옵션명, 존, 구역, 위치, 시즌, 최근 출고일, 최근 입고일, 가용 재고 수량, 예약 재고 수량
엑셀 다운로드 기능
- 차트 구현 
- 각상품명마다 2D 로 볼 수 있도록 하는 리스트와 시각화 버튼으로 전환하여 볼 수 있도록 변경 
 시각화 - > 적치이력(화주사,상품명,위치,재고수량만 보이도록 하는 디자인)
-----


*유의사항

한 sku는 여러 위치에 있을 수 있습니다. 미출고 일수, 마지막 입고 일수, 최소 재고 등의 조건은 sku 단위로 적용되어야 하고, 리스트는 위치별로 나와야 합니다.
이 페이지의 목적은 회전이 잘 되지 않는 재고가 좋은 자리를 차지하고 있는지 확인하고 위치를 이동 시키거나, 공간 비용을 줄이기 위해 재고를 처리하는 등의 의사결정을 하기 위한 자료로 사용하는 것입니다.
필터나 리스트는 추가하고 싶은 항목이 있으면 추가하셔도 됩니다.


2.위치별 재고 현황
위치별 재고

필터: 화주사, 존, 구역, 위치, 가용 재고 수량, 예약 재고 수량, 적재 비율 (용어는 변경해주세요)
대시보드: 선택된 리스트의 합계 재고, 평균 적재 비율, 위치 수 등
위치별 리스트와 시각화된 화면이 둘 다 있으면 좋겠습니다.

-> 리스트와 시각화 버튼으로 전환하여 볼 수 있도록 변경 
-> 리스트는 그대로 가고 버튼으로 전환하는 시각화된 화면은 구성은 같으나 다르게 디자인하고

-> 대시보드는 선택된 리스트를 누르면 합계재고, 평균적재비율, 가용 재고 대비 예약재고 수량이 보이도록 하고
-> 리스트를 누르지 않은 초기 화면에는 전체 리스트로 보이도록 차트를 제공함 

3.재고 조사 
1) 작업자 스캔 (위치/상품 스캔) + 리스트 생성, 엑셀 업로드 업데이트 기능
2) 현재 있는 재고와 대조
3) 작업 내역
4) 가입고 수량 반영

4.가입고 -> 조사 재고로 용어 변경

5.재고 조정 -> 앱 화면 참고
재고 조정
1) 위치 스캔
2) 상품 스캔
3) 전산 입력
4) 재고조정 요청 (노동자 재요청)
5) 관리자 페이지에 리스트 호출 및 관리자 승인 
아래에 피그마 화면 보고 정리함

-- 아래
#. 재고 조정 앱 기능 목록 및 플로우 (첨부파일 이미지는 APP 버전이다. 이것을 WEB 버전으로 하는거다)
1. 재고 조회
1) 초기화면 : 화주사 선택셀렉트 박스 / 바코드 스캔 또는 검색어 입력 (상품바코드, 로케이션 바코드)
3) 재고조회 리스트
- 검색(화주사/바코드)
- 상품
-- 상품 이미지 
-- 상품정보 (색상,사이즈)
-- 바코드 번호
-- 상품 수 / 로케이션 수 
-- 로케이션 (존/ 로케이션 번호 / 수량)

1. 재고조정
1) 조정하기 
- 화주사 선택 셀렉트 박스 /  구역/위치를 스캔 또는 검색어 입력
- 위치스캔
-- 위치 
--- 존 표시 및 위치 (보관존/ 4E-A-01-1) 및 상품 수 (상품5종)
--- 상품 검색 바
--- 상품
----상품 이미지 , 옵션, 바코드번호, 브랜드명, 상품 수 
-----재고조정
-----전산수량 N개 (입력됨)
-----실제수량 (인풋 윈도우)
-----조정수량 (계산된 값으로 전산수량 - 실제수량의 값)
-----조정사유 (선택) -> 조정사유 입력 인풋박스
-----돌아가기 / 재조조정 요청 버튼

2) 조정내역
- 조회기간 검색 (기간검색) / 조회 버튼
-- 조정 요청 내역( 총 N건)
-- 승인여부
-- 승인날짜
-- 상품 이미지
-- 상품명
-- 옵션(사이즈 정보)
-- 바코드번호
-- 브랜드명
-- 존 및 존 번호 (보관존/4E-A-01-1)
-- 전산수량 (N개 표시)
-- 실제수량 (N개 표시)
-- 조정수량 (전산수량 - 실제수량의 값: N개)
-- 사유 입력 (사유: 파손 제품 발견)
-- 실제 수량 

--- 상품선택 
--- 이미 승인되어 수정할 수 없는 화면 (상단표시 / 상품명과 돌아가기 버튼만 존재)
--- 실제 수량을 조정할 수 있는 화면 (실제 수량 인풋박스 및 조정수량 계산/ 사유 입력 인풋박스 / 돌아가기와 재고 조정 요청 버튼)


----

현재 변경된 재고관리 메뉴
- 재고조사
- 위치별 재고 현황
- 부진재고


#. 메뉴가 통합되어 있기 때문에 원본의 엑셀업로드 부분이나 그 외 언급된 기능이 모두 
현재 변경된 재고관리 메뉴에 들어 있어야 함

--> 예를 들어 
1.상품별로 구성되어야 하기 때문에 상품별 재고 현황과 상품 위치별 재고 조사를 같은곳에 둔다.
2.재고조사에서 개별가입고, 바코드 가입고,차수별엑셀가입고,가입고 목록, 가입고,현재고 대조가 모두 포함되며
3.재고조사의 상품보기에서 등록상품보기, 작업내역보기가 지원되며 차수별 상품보기 버튼으로 입력차수별로 작업내역을 조회한다.
4.재고조사의 기준이 바코드가 들어가기 때문에 바코드기반 재고 실사가 필요 없다.
5.재고조사에서 별도의 관리자 화면, 작업자 화면을 제공할것이기 때문에 재고수정내역을 여기서 관리하도록 한다.
6.재고조사에서 CSV 업데이트를 제공한다. 이 과정에서 CSV 일괄 조정을 구현한다.



